Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 23]
Halo?
Apakah ini Nona Song?
Ya, ini aku.
Kami menemukan detail pelanggan
untuk jam tangan yang kamu minta kepada kami
untuk diteliti.
Pemiliknya adalah seorang pria Tionghoa
bernama Ye Xiaoting.
Apa?
Ini jam tangan ayahmu.
Ayah, jam tanganmu keren.
Anda menyukainya?
Ya.
Aku juga mau satu.
Kalau begitu, belajarlah dengan giat.
Aku akan membelikanmu satu suatu hari nanti.
Di mana Anda mendapatkan jam tangan ini?
Nie Wenzhi memberikannya padaku.
Dia adalah istri Qian Guanshu.
Qian Guanshu memberikannya padanya beberapa tahun yang lalu.
Aku tidak pernah berpikir
Saya akan melihat jam tangan ini lagi.
Baijian,
besok,
Saya akan membawamu untuk mendapatkan jawaban.
Terima kasih.
Aku butuh bantuanmu.
Anakku di penjara.
Hidupku berantakan.
Apa yang bisa saya bantu?
Bersaksi
terhadap Qian Guanshu
atas semua yang dia lakukan padamu,
dan saya bisa mendapatkan pengacara yang baik
untuk Anda dan putra Anda.
Jika aku melakukan ini,
Aku khawatir akan keselamatanku.
Apakah ini akan membahayakan saya?
Jangan khawatir.
Jika Anda bersedia bersaksi,
itu akan dihitung sebagai kerja sama.
Itu lebih penting bagi Anda
daripada menghindari risiko, bukan?
aku perlu tahu
segala sesuatu tentang jam tangan ini.
Qian Guanshu
memberiku jam tangan ini
tidak lama setelah
kecelakaan mobil Ye Xiaoting.
Menurutku itu aneh.
Qian Guanshu memberimu jam tangan ini
tidak lama setelah kecelakaan Ye Xiaoting.
Itu berarti
Qian Guanshu terlibat
dalam kecelakaan mobil.
Ada hal lainnya.
Selama lima tahun setelah kecelakaan itu,
Qian Guanshu
menyuruh saya mentransfer uang ke rekening ini.
Saya menyimpan catatan.
Total selama tahun-tahun tersebut
sekitar satu juta yuan.
[Li Xianglan]
[Slip Pengiriman Uang Bank Jincheng]
Suatu ketika saya merasa penasaran.
Jadi saya mencari tahu siapa pemegang akunnya.
Itu adalah seorang wanita tua tanpa keluarga.
Dia bilang anaknya
mendapat masalah
karena menyebabkan kecelakaan mobil.
Apakah putranya adalah pengemudi
dalam kasus Ye Xiaoting?
Lihat ini.
[Slip Pengiriman Uang Bank Jincheng]
Tanggal dan jumlah
dalam catatan transfer bank ini cocok
yang ada di buku besar Nie Wenzhi.
Kartu ini
telah dibuka
di bawah kerabat jauh
Qian Guanshu.
Tapi Qian Guanshu
telah menggunakannya selama bertahun-tahun.
Lalu siapa yang mengirim uangnya?
Yayasan Amal Angel
dari Starlight Group.
Mungkin yayasan Ye Taiting.
Jadi selama lima tahun
setelah kecelakaan orang tuaku,
Ye Taiting sedang mengirimkan uang
ke Qian Guanshu
melalui yayasan.
Qian Guanshu kemudian mengirimkannya
ke Nie Wenzhi.
Dan Nie Wenzhi mengirimkannya
kepada ibu si pembunuh.
Jadi begitulah adanya.
Kerja bagus, Ji.
Aku selalu bertanya-tanya
dari mana Qian Guanshu
mendapatkan semua uang itu 20 tahun lalu.
Tampaknya Ye Taiting berada di balik ini.
Semua ini perlu
diserahkan ke polisi sebagai bukti.
Dan buku harian ini.
Beberapa halaman jelas robek.
Mungkinkah Ye Taiying?
disebutkan pada halaman tersebut?
Menurut para perawat
di panti jompo,
Qian Guanshu memang mengunjungi
ibu Wei Ziming
beberapa kali.
Kita harus bertanya pada Qian Guanshu
tentang halaman yang hilang.
Apa itu?
Tuan, Ji Baijian mengirim orang
untuk menyelidiki panti jompo.
Mereka mengambil barang-barangnya.
Bisa jadi masalah.
Juga,
Anda menyuruh saya menyelidiki Tuan Qian.
Nie Wenzhi sebenarnya adalah mantan istrinya.
Dia jelas sengaja menyembunyikannya darimu.
Guanshu,
setelah sekian lama bekerja untukku,
Kamu punya nyali sekarang, ya?
Apakah Anda merasa mampu melakukan segala sesuatu
dengan cara Anda sendiri?
Anda memiliki mantan istri Anda Nie Wenzhi
tinggal bersama keluarga Song
selama bertahun-tahun ini.
Apa yang kalian berdua coba tarik?
Tuan Ye,
Aku seharusnya tidak bersembunyi darimu
bahwa Nie Wenzhi adalah mantan istriku.
Tetapi...
Aku mengirimnya ke keluarga Song
untuk mengumpulkan
informasi yang berguna bagi kami.
Kamu harus percaya padaku.
Aku selalu percaya padamu!
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
untuk mendapatkan kepercayaan itu?
Ji Baijian sedang memeriksa
panti jompo!
Bagaimana dia mengetahui hal itu?
Apakah Anda membocorkan informasinya?
Tuan Ye,
Itu pasti bukan aku.
Saya telah bekerja untuk Anda selama bertahun-tahun.
Kesetiaanku selalu bersamamu.
Apa?
Apakah Anda mencari hadiah?
Tidak, tidak.
Kalau begitu, keluarlah!
Mengapa kamu meminta bertemu denganku?
Terima kasih telah memberitahuku
bahwa Wei Ziming adalah putra Ye Taiting.
Petunjuk penting itu membantu saya
menemukan ibunya.
Ye Taiting tahu kamu menyelidikinya.
Dia pikir saya membocorkan informasi.
Tuan Ji,
Kamu telah menghancurkanku.
Tapi dia benar.
Tuan Qian,
kamu bekerja untuknya.
Tapi dia tidak percaya padamu.
Jadi apa yang Anda temukan?
Kematian ibu Wei Ziming
tidak sesederhana itu.
Saya menemukan barang-barangnya.
Ada buku harian di antara mereka.
Namun halaman-halaman penting telah dirobek.
Itu benar.
Saya berhasil.
Halaman-halaman itu
menyimpan rahasia besar.
Berikan aku halaman-halaman yang hilang itu,
dan aku berjanji
tidak memberikan perekam suara ini
atau Ye Taiting.
Anak!
Kau menjebakku?
Aku menghancurkan halaman-halaman itu
seperti yang diinstruksikan oleh Tuan Ye.
[Rekaman Berhenti]
Bicaralah. Aku ingin mendengar kebenaran darimu.
Anda tahu persis
bagaimana Ye Taiting memperlakukan Anda.
Anda tidak berutang kesetiaan sebanyak ini padanya.
Saya bisa
memberitahumu sesuatu tentang Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi?
Bagaimana dengan dia?
Kamu Taiting memiliki Wei Ziming
terlibat secara mendalam dalam mengelola
dan mengoperasikan
Perhiasan Starlight.
Jelas untuk mengesampingkan Song Zhizhi.
Tentu saja,
itu baru langkah pertama.
Mengeluarkan Song Zhizhi dari
Starlight Jewelry
adalah tujuan mereka.
Wei Ziming
adalah sakit cinta, getir,
dan terpelintir oleh kebencian.
Sekarang, dengan Ye Taiting
mencuci otaknya setiap hari,
dia telah kehilangan semua rasionalitas.
aku takut
mereka tidak akan berhenti melakukan apa pun.
Terima kasih telah memberitahuku hal ini.
Sejujurnya, saya tidak merekam.
Aku tidak pernah percaya kesetiaanmu
kepada Ye Taiting tidak tergoyahkan.
Mungkin
suatu hari kita akan berakhir di pihak yang sama.
Hubungi saya
ketika kamu sudah sadar.
Ziming,
katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Saya meminta pengacara untuk menyusun
laporan investigasi
tentang kecelakaan mobil
yang melibatkan Ye Shengheng,
sekarang dikenal sebagai Ji Baijian,
dan orang tuanya.
Pada hari terjadinya kecelakaan,
Panggilan terakhir Ye Xiaoting
adalah untukmu.
Anda berencana untuk makan malam bersama
dan mengenang.
Tapi Anda datang lebih awal.
Dan Ye Xiaoting tidak pernah muncul.
Kamu tahu rutenya
dan waktu yang tepat.
Namun kamu mengatakan pada polisi
panggilan lima menit terakhir itu
hanya untuk mengingatkannya agar bergegas.
Setelah panggilan itu,
dia membuat keputusan
yang membingungkan semua orang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dia awalnya sedang berkendara
bersama keluarganya
di jalan lingkar luar.
Lebih panjang, tetapi lebih halus.
Mungkin karena istri dan anaknya
bersamanya.
Namun di tengah jalan,
dia tiba-tiba berbalik
dan mengambil waktu yang lebih pendek
tetapi rute yang lebih jauh.
Kecelakaan itu terjadi di sana.
Saya pikir itu keputusanmu
menyebabkan keputusan itu.
Jadi secara tidak langsung,
Anda juga bertanggung jawab atas kematian
Ye Xiaoting dan istrinya.
Kalau begitu Ji Baijian
terlalu berbahaya bagi kalian semua!
Dia semakin dekat
dengan keluarga Song dan Zhizhi
hanya untuk mengungkap kebenaran
tentang apa yang terjadi.
Begitu dia mengetahuinya,
hal ini akan menyebabkan perpecahan yang tidak dapat diperbaiki
antara dia dan Zhizhi.
Zhizhi tidak akan pernah bahagia!
Bahkan jika dia tidak berakhir
dengan Ji Baijian,
Aku tidak akan membiarkan dia bersamamu!
Kau akan menggunakan ini untuk menekanku?
Kau benar-benar putra Ye Taiting.
Bahkan taktik Anda sama seperti dia.
Kamu benar-benar mengecewakanku!
Mengapa?
Setelah semua yang telah dilakukan Ji Baijian,
mengapa kamu masih berpihak padanya?
Apakah kamu masih melihatku?
sebagai anak yatim piatu yang tak berdaya itu?
Wei Ziming,
Aku harap kamu kembali sekarang
dan putuskan hubungan dengan Ye Taiting!
Jika tidak, lupakan Zhizhi,
bahkan aku
tidak akan ingin melihatmu lagi.
Ayo keluar.
Kau meninggalkan kekacauan seperti itu
dengan benda itu saat itu.
Bukan hanya Ji Baijian
yang menggali informasi mengenai kecelakaan itu.
Baru saja, anakku...
Anakku Wei Ziming menelepon
dan bertanya padaku tentang kecelakaan itu juga.
Ini akan meledak lebar.
Jelaskan ini padaku.
Apa yang terjadi di sini?
Jangan khawatir.
Saya akan segera memeriksanya!
Melihat apa? Dasar bodoh!
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah itu supir yang Anda pekerjakan...?
Sopir itu melemparkan saya
ke bawah bus, kan?
Tuan Ye,
Pengemudi itu sudah ditangani sejak lama.
Kami mengirimkan uang kepada keluarganya
selama lima tahun.
Wah, ini menarik.
Itu tidak mungkin aku.
Siapa lagi yang mungkin?
Dengan baik,
yang tersisa hanya dirimu.
Saya mencari tahu tentang keluarga pengemudi itu.
Qian Guanshu telah
mengirimkan mereka uang selama ini.
Jika itu benar-benar hanya sebuah kecelakaan,
lalu kenapa dia tetap bertahan
mengirim uang ke ibunya?
Keluarga Song
menganiaya Ji Baijian.
Aku membuat kesalahan saat itu
dengan keluarga Ji
batu permata kasar.
Kemudian, dengan kecelakaan mobil keluarga Ye,
Saya membuat kesalahan lagi.
Dengan setiap kesalahan,
Saya mendorong Ji Baijian yang tidak bersalah
semakin terpuruk dalam keputusasaan.
Di antara mitra Starlight Group,
Ye Xiaoting adalah orang yang jujur ​​dan berprinsip,
sementara Ye Taiting
selalu mengambil jalan pintas,
mengejar keuntungan di area abu-abu.
Tidak menyetujui tindakan Ye Taiting,
Ji Yunlei meninggalkan Starlight Group
dan mendirikan Dafu Jewelry.
Kemudian, ketika rencana Ye Taiting
terungkap,
Ye Xiaoting mengetahuinya.
Dia menyerahkan saudaranya sendiri,
mengungkap perbuatannya
dan memaksanya keluar dari perusahaan.
Saat itulah kedua saudara itu memutuskan hubungan.
Ye Taiting mulai membenci saudaranya.
Kali ini aku tidak mendengarkanmu!
Baiklah, kita akhiri saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu Taiting!
Aku katakan padamu,
mulai sekarang,
kita hanya akan
jalan masing-masing!
Keluar!
Mengucapkan!
Jadi, saat itulah
Anda terlibat?
Tidak terlalu terlibat.
Tapi aku ada di sana.
Di antara mitra pendiri,
Ye Taiting dan aku adalah yang paling dekat.
Jadi dia datang padaku.
Dia memintaku untuk mengajak saudaranya keluar.
Mengatakan dia ingin meminta maaf secara langsung.
Saya sungguh tidak terlalu memikirkannya.
Bagaimana pun, mereka adalah saudara.
Jadi
Saya percaya padanya.
Baiklah, Xiaoting.
Sampai berjumpa lagi.
Baiklah.
Dia akan segera sampai di sini.
Dia adalah
kali ini membawa istri dan putranya.
Bagus.
Lebih baik lagi jika mereka semua datang.
Seluruh keluarga mereka bisa berkumpul.
Semua orang ada di sini.
Shan, saya harus menerima panggilan ini.
Pak,
kendaraan yang Anda sebutkan
tidak pernah muncul.
Mereka tidak datang?
Dipahami.
Ada apa?
Sesuatu terjadi?
Lihatlah saudaraku.
Daripada mengambil jalan yang baik,
dia mengambil jalan lama.
Jalan itu baru saja mengalami longsor.
Sulit dipercaya.
Dan itu rute yang lebih panjang.
Shan, kenapa kamu tidak?
panggil dia? Gunakan namamu.
Katakan padanya untuk tidak mengambil jalan itu.
Lalu, rute mana yang harus diambilnya?
Jalan yang baru diaspal.
Benar, saya tahu itu.
Halo?
Xiaoting, dengarkan,
terjadi tanah longsor
di rute Anda saat ini.
Beralih ke jalan baru.
Ya, itu dia.
Baiklah, kami akan menunggumu.
Baiklah.
Selesai.
Shan, kamu hebat.
Jadi dia mendengarkanmu
dan mengubah rute?
Ya.
Dia mengambil
rute baru yang saya sarankan
dan mengalami kecelakaan mobil.
Semula,
Ye Xiaoting datang sendirian.
Tapi dia sangat bahagia.
Jadi dia membawa istri dan anaknya.
Siapa sangka...
Ayah,
jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Kamu tidak tahu
tentang itu.
Saya pikir
itu juga kecelakaan.
Sampai aku belajar
tidak pernah terjadi tanah longsor
pada rute aslinya!
So Ye Taiting
berbohong padamu.
Saya menghadapinya.
Ditanya mengapa dia berbohong.
Dia mengancamku
dan berkata sejak aku menelepon
dan menyarankan rutenya.
Dan jika ini pernah keluar,
kematian mereka
akan menimpaku.
Ayah,
ini bukan salahmu.
Kamu Taiting.
Dia berencana
keseluruhan hal.
Tuan Ye,
kamu mencurigaiku?
Kau menghancurkan hatiku.
Saya telah bersama Anda selama lebih dari 20 tahun.
Aku sudah melakukan semua pekerjaan kotor yang kau berikan padaku.
Saat kamu bilang lompat,
aku tidak pernah bertanya kenapa.
Kita berada di perahu yang sama.
Saat itu,
kamu sudah memberitahuku
kamu punya masalah dengan saudaramu.
Song Shan menyiapkan makan malam itu
untuk menengahi.
Kamu bilang
Anda tidak menginginkan Ye Xiaoting di sana.
Menyuruhku menanganinya.
Setelah itu,
Anda telah mengirim uang
kepada pengemudi selama lima tahun.
Satu juta.
Itu berasal dari kantong Anda.
Dan ya,
Saya memberinya rute terakhir.
Tapi kamu tahu betul
apakah ada tanah longsor
pada rute itu
mereka awalnya memilih.
Guanshu.
Guanshu,
apa itu pembicaraan?
Aku hanya bilang saja.
Anda benar-benar menanggapinya dengan serius?
Kamu sesuatu yang lain.
Selama bertahun-tahun,
Aku memperlakukanmu seperti saudaraku sendiri.
Tuan Ye,
Aku
juga selalu menganggapmu sebagai saudaraku sendiri.
Itulah sebabnya
Saya biasanya bertindak
dengan perintah langsung Anda.
Kamu sudah membawanya
beban berat selama bertahun-tahun ini.
Ada rapat dewan besok.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Pulanglah dan istirahatlah.
Guanshu,
dimana kamu tadi malam?
Di rumah, minum dan menonton pertandingan.
Hanya bertanya.
Tidak apa-apa.
Pergilah beristirahat.
Hati-hati di jalan.
[Ji Baijian]
Halo? Halo?
Kami ada di sini hari ini
untuk rapat dewan internal.
Untuk tugas yang akan datang,
Aku akan menyerahkannya
kepada seorang pemuda yang sangat cakap.
Dia akan mengambil peran
sebagai Direktur Eksekutif
dan mengatasi masalah ini.
Mari kita sambut
Direktur Eksekutif baru kami,
Tuan Wei Ziming!
Silakan duduk, Ziming.
Saya yakin saya tidak perlu
memperkenalkan Ziming secara rinci.
Dia adalah Wakil Manajer Umum
Perhiasan Starlight
dan bakat muda yang penting
kelompok tersebut telah membudidayakan
tahun-tahun ini.
Saya mengusulkan
bahwa Wei Ziming juga mengawasi
operasi Starlight Jewelry
atas nama kelompok,
dengan hak veto.
Saya keberatan!
Saya Manajer Umum
Starlight Jewelry.
Saya tidak menentang Wei Ziming
berpartisipasi dalam operasi harian kami
dan manajemen.
Namun dengan hak veto?
Atas dasar apa?
Zhizhi,
Saya harap tidak ada kesalahpahaman di sini.
Kita semua menginginkan yang terbaik untuk kelompok.
Penawaran untuk Drizzt
sangat penting
untuk kita.
Jadi aku ingin Ziming
untuk memberikan dukungannya kepada Anda.
Ziming, katakan sesuatu.
Saya merasa terhormat untuk menjabat sebagai Direktur Pelaksana
dan bekerja dengan Zhizhi
dalam mengamankan tawaran untuk Drizzt.
aku percaya
Saya tidak akan mengecewakan kelompok itu.
Ji Baijian?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu persis mengapa saya di sini.
Saya menentang resolusi yang baru saja disahkan.
Tuan Ji Baijian,
atas dasar apa
apakah kamu keberatan?
ke rapat internal kita?
Saya Ye Shengheng,
putra mendiang ketua
dari Starlight Group,
Kamu Xiaoting.
Shengheng?
Itu benar-benar kamu?
Shengheng,
itu kamu.
Kamu hidup.
Aku mencarimu begitu lama.
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Anakku,
Aku sudah membuat persembahan
kepada orang tua Anda dan Anda setiap tahun.
Kenapa kamu tidak
pulanglah padaku?
Pulang ke rumahmu?
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah berhenti
mencoba membunuhku, ya?
Jika aku datang kepadamu,
Saya mungkin tidak akan hidup hari ini.
Anak,
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Orangtuaku dibunuh.
Anak,
polisi tidak menemukan bukti apa pun
bahwa itu adalah pembunuhan.
Jangan hanya membuat tebakan liar.
Bukti, katamu?
Anda harus terbiasa
dengan jam tangan ini, kan?
Mengapa kamu bawa ini kesini?
Itu buktinya!
Hancurkan sekarang.
Bagaimana dengan jam tangan ini?
Biarkan sekretaris Anda, Qian Guanshu,
jelaskan ini.
Apakah Qian Guanshu juga berada di balik ini?
Qian Guanshu hanyalah seorang sekretaris.
Apakah dia berani melakukan semua ini?
tanpa Anda yang memegang kendali?
Kamu Taiting,
seseorang akan maju hari ini
dan menjelaskan semuanya kepada semua orang.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪